Курс: «Технология доступа к базам данных ADO.NET»
 Тема: Фабрика провайдеров, асинхронный режим доступа,
конфигурационные файлы. Отсоединенный режим.


Разработать приложение для магазина холодильников. Хранить товар,
продавцов и покупателей. Когда
покупатель приобретает товар, оформляется чек. Чек содержит дату, ФИО
покупателя, ФИО продавца и купленные позиции. Процесс покупки хлодильника 
осущиствить через механизм транзакцию (Вставка строки в таблицу для хранения чеков и Снятие 
с остатков у покупателя и изменение количества купленных товаров у покупателя)